Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Yeong Rye, your boyfriend is here.
Yeong Rye, ton petit ami est là.
He's not my boyfriend. He's just a friend.
Ce n'est pas mon petit ami. C'est juste un ami.
Come here. Sit over here.
Viens ici. Assieds-toi ici.
If your night duty is over, you should sleep at home.
Si votre service de nuit est terminé, vous devriez dormir à la maison.
Did you sleep in the night duty room?
Avez-vous dormi dans la salle de garde de nuit ?
I didn't have the energy to go home. I was passed out like a corpse.
Je n'avais plus l'énergie de rentrer. J'étais évanoui comme un cadavre.
I don't even remember the last time I was off.
Je ne me souviens même pas de la dernière fois où j'ai été en congé.
You were off last Monday.
Tu étais en congé lundi dernier.
So, it's precisely your third day off in eight days.
Alors, c'est exactement votre troisième jour de congé en huit jours.
Is that right?
Est-ce vrai ?
Wow, and this is what I'm doing on such a valuable day off.
Waouh, et c'est ce que je fais pendant un jour de congé si précieux.
I didn't ask you to come.
Je ne t'ai pas demandé de venir.
Yeah, I came because I wanted to. Happy?
Ouais, je suis venu parce que je le voulais. Heureux ?
See?
Voir?
If those two aren't together, I'd eat my hat.
Si ces deux-là ne sont pas ensemble, je mangerais mon chapeau.
And the fact that he comes here to get his haircut by her.
Et le fait qu'il vienne ici pour se faire couper les cheveux par elle.
How could a man and a woman be friends?
Comment un homme et une femme pourraient-ils être amis ?
I know.
Je sais.
But she says no.
Mais elle dit non.
Even though her eyes are dripping with honey.
Même si ses yeux dégoulinent de miel.
Girls.
Filles.
Wash the towels instead of talking about someone behind her back.
Lavez les serviettes au lieu de parler de quelqu'un dans son dos.
The towels have a terrible stench.
Les serviettes sentent mauvais.
Wash them thoroughly.
Lavez-les soigneusement.
Okay, will do.
D'accord, je le ferai.
My gosh, they love to gossip.
Mon Dieu, ils adorent bavarder.
It's okay. Go ahead.
C'est bon. Vas-y.
Done.
Fait.
Whoa...
Ouah...
I'm handsome as is. I look even better. Thank you.
Je suis beau comme je suis. Je suis encore plus beau. Merci.
Hey, I'll just shave your head.
Hé, je vais juste te raser la tête.
Thank you. Please control yourself, ma'am.
Merci. Veuillez vous contrôler, madame.
What time do you get off?
À quelle heure est-ce que tu descends ?
Around 8:30, after I clean up everything.
Vers 8h30, après avoir tout nettoyé.
Then, I'll come and pick you up.
Ensuite, je viendrai te chercher.
You told your mother that you'll be late, right?
Tu as dit à ta mère que tu serais en retard, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
[Yeongeun Market]
[Marché de Yeongeun]
Ho Suk, set the fresh kimchi aside.
Ho Suk, mettez le kimchi frais de côté.
Aigoo, so crowded.
Aigoo, il y a tellement de monde.
A table for you later.
Une table pour toi plus tard.
Yeah, got it.
Ouais, je l'ai compris.
Gosh, did you get a perm?
Mon Dieu, tu as fait une permanente ?
Yeah.
Ouais.
It'll last longer than a year.
Cela durera plus d'un an.
- It will look nice, right? - Yes, I think so.
- Ça sera joli, non ? - Oui, je pense.
Why didn't you order baekban* today? (White rice and side dishes)
Pourquoi n'as-tu pas commandé de baekban* aujourd'hui ? (Riz blanc et accompagnements)
I said you're dead if you betray me.
J'ai dit que tu étais mort si tu me trahissais.
- I won't. Why would I betray you? - Seriously.
- Je ne le ferai pas. Pourquoi te trahirais-je ? - Sérieusement.
Hey, your food is here.
Hé, ta nourriture est ici.
Aigoo, eat and work.
Aigoo, mange et travaille.
Huh?
Hein?
How is it?
Comment c'est?
Boil it for four more minutes on medium heat.
Laissez bouillir encore quatre minutes à feu moyen.
Got it. Okay...
Compris. D'accord...
So, you ended up getting it from Oepo-ri.
Donc, tu as fini par l'obtenir d'Oepo-ri.
It's way savorier this way.
C'est bien plus savoureux de cette façon.
Nothing gets past you, huh? Seriously.
Rien ne t'échappe, hein ? Sérieusement.
Damn it. Look at the time.
Bon sang. Regardez l'heure.
Give me your phone.
Donne-moi ton téléphone.
[Menu]
[Menu]
[Phone Book]
[Annuaire téléphonique]
[We sanitize the entire kitchen]
[Nous désinfectons toute la cuisine]
It's hot. Careful.
Il fait chaud. Attention.
[Dumpling soup / Dumpling hotpot / May]
[Soupe de boulettes / Ragoût de boulettes / Mai]
Enjoy.
Apprécier.
Welcome! How many people?
Bienvenue ! Combien de personnes ?
Seven.
Sept.
Come over here.
Viens ici.
I'll clean up real quick.
Je vais nettoyer très vite.
Just a moment.
Un instant.
This is Yeong Sik's Baekban.
Voici Baekban de Yeong Sik.
Ho Suk, go pick up Su Jin now.
Ho Suk, va chercher Su Jin maintenant.
Su Jin?
Est-ce que tu entends ?
I don't think I can because we have a big party.
Je ne pense pas que je puisse le faire parce que nous avons une grande fête.
Huh? Wait. I think I can.
Hein ? Attends. Je crois que je peux.
Stop, stop! Oppa!
Arrête, arrête ! Oppa !
Oppa!
Oppa !
Mr. Ma!
Monsieur Ma!
[Love and Jeotgal* for You] (Salted seafood)
[Amour et Jeotgal* pour toi] (Fruits de mer salés)
What? What? Why are you calling for Mr. Ma?
Quoi ? Quoi ? Pourquoi appelez-vous M. Ma ?
Are you busy right now?
Êtes-vous occupé en ce moment ?
Of course, I am.
Bien sûr que je le suis.
I need to stop by a shop, and there's a Merchants' Association meeting.
Je dois m'arrêter dans un magasin et il y a une réunion de l'association des commerçants.
I'm super busy. What is it?
Je suis super occupé. Qu'est-ce que c'est ?
I was going to ask you to pick up Su Jin if you weren't busy.
J'allais te demander de venir chercher Su Jin si tu n'étais pas occupé.
Su Jin?
Est-ce que tu entends ?
[Sunny Kindergarten]
[Jardin d'enfants ensoleillé]
Su Jin, your mom is working today, right?
Su Jin, ta mère travaille aujourd'hui, n'est-ce pas ?
I think your grandma will come, then.
Je pense que ta grand-mère viendra alors.
Gosh, hello.
Mon Dieu, bonjour.
Hello.
Bonjour.
Have you been well?
Est-ce que tu vas bien ?
Did you listen to the teacher?
As-tu écouté le professeur ?
[Yeongeun Market]
[Marché de Yeongeun]
[Yeong Sik's Baekban]
[Baekban de Yeong Sik]
Here, here.
Ici, ici.
Here it is. Rolled omelet, Su Jin's favorite.
La voici. L'omelette roulée, la préférée de Su Jin.
Here's the rolled omelet.
Voici l'omelette roulée.
It's so fascinating to see her eating
C'est tellement fascinant de la voir manger
with her tiny mouth.
avec sa petite bouche.
You're such a good eater, Su Jin.
Tu es un très bon mangeur, Su Jin.
- Huh? - Why not...
- Hein ? - Pourquoi pas...
You don't want it?
Tu n'en veux pas ?
Say ah.
Dis ah.
My goodness!
Mon Dieu!
- Oh, my gosh. - Geez.
- Oh mon Dieu. - Mon Dieu.
Su Jin, I'm so sad.
Su Jin, je suis vraiment désolé.
Wow. This tiny girl already picks and chooses who she likes.
Waouh ! Cette petite fille choisit déjà qui elle aime.
You're so particular. Seriously.
Tu es si exigeant. Sérieusement.
Su Jin isn't being picky.
Su Jin n'est pas difficile.
She just likes me.
Elle m'aime tout simplement.
- Right, Su Jin? - Yes.
- N'est-ce pas, Su Jin ? - Oui.
I'm back.
Je suis de retour.
- Mom is here. - Hey, welcome back.
- Maman est là. - Hé, bon retour.
Mom.
Maman.
Yes, yes. My puppy. Were you eating?
Oui, oui. Mon chiot. Tu mangeais ?
My gosh. Even the fancy rolled omelet?
Mon Dieu. Même l'omelette roulée raffinée ?
Did you thank Grandma?
As-tu remercié grand-mère ?
- Thank you, Grandma. - Gosh.
- Merci, grand-mère. - Mon Dieu.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
You haven't had dinner, right?
Tu n'as pas dîné, n'est-ce pas ?
Sit here. I'll get you a bowl of rice.
Assieds-toi ici. Je vais te chercher un bol de riz.
Pile it up high, ma'am.
Empilez-les haut, madame.
I didn't even get to have lunch.
Je n'ai même pas pu déjeuner.
I almost went crazy today because I missed you so much.
J'ai failli devenir folle aujourd'hui parce que tu m'as tellement manqué.
My baby. Sweetheart.
Mon bébé. Chérie.
Hey, hey! Seriously.
Hé, hé ! Sérieusement.
Don't rub the lipstick on her delicate cheek.
Ne frottez pas le rouge à lèvres sur sa joue délicate.
Why do you care?
Pourquoi est-ce que tu t'en soucies ?
Whether I suck on my baby's cheek or tap her little tush,
Que je suce la joue de mon bébé ou que je tapote ses petites fesses,
why do you care?
Pourquoi t'en soucies-tu ?
When you got drunk at a staff dinner last time,
La dernière fois que tu t'es saoulé lors d'un dîner du personnel,
you kissed her face so much that she got bumps the next day.
tu l'as tellement embrassée sur le visage qu'elle a eu des bosses le lendemain.
I was so upset because of that.
J'étais tellement bouleversé à cause de ça.
Let me see, Su Jin.
Laisse-moi voir, Su Jin.
Here. Here.
Ici. Ici.
My gosh. Okay.
Mon Dieu. D'accord.
Yes, yes.
Oui, oui.
Gosh, so cute!
Mon Dieu, c'est tellement mignon !
Whose baby are you?
De qui es-tu le bébé ?
Your baby.
Votre bébé.
Aigoo, yes. You're so smart. Gosh.
Aigoo, oui. Tu es tellement intelligent. Mon Dieu.
I gave birth to her.
Je lui ai donné naissance.
Why do you keep calling her your baby? Geez.
Pourquoi tu continues à l'appeler ton bébé ? Bon sang.
By the way, why didn't you come with Yeong Rye?
Au fait, pourquoi n'es-tu pas venu avec Yeong Rye ?
[Jullee Beauty Salon]
[Salon de beauté Jullee]
- Did you wait long? - No.
- Tu as attendu longtemps ? - Non.
Let's go.
Allons-y.
By the way, I'm a bit hungry.
Au fait, j'ai un peu faim.
My stomach keeps growling.
Mon estomac continue de gargouiller.
Is it?
Est-ce vrai ?
- Let me hear it. - Hey.
- Laisse-moi l'entendre. - Hé.
Your stomach knows exactly what time it is.
Votre estomac sait exactement quelle heure il est.
It asks for food when it's time. Wow, so accurate.
Il demande à manger quand c'est l'heure. Waouh, tellement précis.
Let's eat something. It's my treat.
Mangeons quelque chose. C'est mon plaisir.
Like you weren't going to pay?
Comme si tu n'allais pas payer ?
Geez.
Mon Dieu.
Let's go.
Allons-y.
[Episode 7: Fate]
[Épisode 7 : Le destin]
♪ Happy birthday to you ♪
??? Joyeux anniversaire à toi ???
♪ Happy birthday, dear Ga Ryeong ♪
??? Joyeux anniversaire, cher Ga Ryeong ???
- Blow it out. Blow it out. - Make a wish.
- Souffle-le. Souffle-le. - Fais un vœu.
♪ Happy birthday to you ♪
??? Joyeux anniversaire à toi ???
♪ Happy birthday, dear Jong Hui ♪
??? Joyeux anniversaire, cher Jong Hui ???
- Blow it out. Blow it out. - Hold on. Hold on.
- Souffle-le. Souffle-le. - Attends. Attends.
Make a wish. A wish.
Fais un vœu. Un vœu.
Happy birthday!
Joyeux anniversaire!
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
We prepared this together.
Nous avons préparé cela ensemble.
- Thank you. - Here it is.
- Merci. - Voilà.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Try this hamburger, too.
Essayez aussi ce hamburger.
Isn't it good?
N'est-ce pas bon ?
- My treat. - Really?
- C'est moi qui paye. - Vraiment ?
Eat a lot.
Mange beaucoup.
I'll put it together.
Je vais le mettre ensemble.
Let's see how the hamburgers are.
Voyons voir comment sont les hamburgers.
It's tasty.
C'est savoureux.
I feel alive now.
Je me sens vivant maintenant.
Geez...
Mon Dieu...
Thank you.
Merci.
Hold on. You can't just drink it.
Attends. Tu ne peux pas juste le boire.
You want to bet on who drinks faster?
Vous voulez parier sur qui boit le plus vite ?
Okay. I know how to drink a soda.
Ok. Je sais boire un soda.
Whoever loses will carry this until the end. Deal?
Celui qui perd portera le fardeau jusqu'au bout. Marché conclu ?
Deal.
Accord.
Start.
Commencer.
Okay! I win.
Ok ! J'ai gagné.
Okay, okay! I win. See?
Ok, ok ! J'ai gagné. Tu vois ?
Gosh, sorry.
Mon Dieu, désolé.
[Yeonseo University Hospital]
[Hôpital universitaire de Yeonseo]
- Give me. - It's okay. I'll carry it.
- Donne-le-moi. - C'est bon. Je le porterai.
No, let me.
Non, laisse-moi faire.
Would you like some water, Father?
Voulez-vous de l'eau, Père ?
No. It will make me feel full.
Non. Cela me fera me sentir rassasié.
How about a beverage, then?
Et que dirais-tu d'une boisson, alors ?
Beverages are water, too.
Les boissons sont aussi de l’eau.
Don't make me repeat myself.
Ne me fais pas répéter.
Anyway, it feels too stuffy in here.
Quoi qu'il en soit, on se sent trop étouffé ici.
I'm always lying down in the white hospital room.
Je suis toujours allongé dans la chambre blanche de l'hôpital.
Get me discharged. Do it.
Faites-moi libérer. Faites-le.
I said we can't relax just yet.
J'ai dit que nous ne pouvions pas encore nous détendre.
What if something happens while you're home alone?
Que se passe-t-il si quelque chose arrive pendant que vous êtes seul à la maison ?
- I know it feels stuffy- - Have you been in my shoes?
- Je sais que ça fait étouffant. - As-tu déjà été à ma place ?
Have you been hospitalized for a long time?
Êtes-vous hospitalisé depuis longtemps ?
- Father, please. - Ahjussi...
- Père, s'il te plaît. - Ahjussi...
Here. Should I cut your hair shorter?
Tiens. Dois-je te couper les cheveux plus courts ?
I think I could, since you have a nicely shaped head.
Je pense que je pourrais, puisque tu as une tête bien formée.
No. I should stop for the day.
Non, je devrais m'arrêter pour la journée.
So, I could visit you again. Right?
Alors, je pourrais te rendre visite à nouveau. N'est-ce pas ?
Why bother keep visiting an old, sick man?
Pourquoi continuer à rendre visite à un vieil homme malade ?
Why not? I'd like to.
Pourquoi pas ? J'aimerais bien.
Okay, Ahjussi. Try this.
Ok, Ahjussi. Essaie ça.
It has a lot of vitamin C since it's real fruit juice.
Il contient beaucoup de vitamine C car c'est un vrai jus de fruit.
It's nice and tangy, too. Here.
C'est bon et acidulé aussi. Ici.
Here.
Ici.
I said I'm full.
J'ai dit que j'étais rassasié.
It doesn't taste too bad.
Ce n'est pas trop mauvais.
- I'm here. - You came.
- Je suis là. - Tu es venu.
You're here, Yeong Rye.
Tu es là, Yeong Rye.
Gosh, why do you look prettier each time I see you?
Mon Dieu, pourquoi es-tu plus belle à chaque fois que je te vois ?
Gosh. These women.
Mon Dieu. Ces femmes.
They asked all sorts of questions as if they'd buy.
Ils ont posé toutes sortes de questions comme s'ils allaient acheter.
But they said they'll buy later.
Mais ils ont dit qu'ils achèteraient plus tard.
They took a bunch of samples.
Ils ont prélevé un tas d’échantillons.
Seriously. Those jerks.
Sérieusement. Ces imbéciles.
Has Father eaten?
Est-ce que papa a mangé ?
He finished the porridge.
Il a fini le porridge.
Yeong Rye used her skills again.
Yeong Rye a de nouveau utilisé ses compétences.
Really? Of course.
Vraiment ? Bien sûr.
That picky man does everything Yeong Rye says.
Cet homme pointilleux fait tout ce que Yeong Rye dit.
You must want to rest since you worked all day. I'm sorry.
Tu dois vouloir te reposer puisque tu as travaillé toute la journée. Je suis désolé.
It's okay. I do this because I like it.
C'est bon. Je fais ça parce que j'aime ça.
He's in your care.
Il est sous ta garde.
He has gotten so stubborn since he's been sick.
Il est devenu si têtu depuis qu'il est malade.
He doesn't like the barbershop at the hospital.
Il n'aime pas le salon de coiffure de l'hôpital.
He doesn't like the volunteer hairdressers, either.
Il n'aime pas non plus les coiffeurs bénévoles.
If it weren't for you, he would look like a beggar from Cheonggyecheon.
S'il n'y avait pas toi, il ressemblerait à un mendiant de Cheonggyecheon.
- His hair was- - Hey, hey. Stop being silly.
- Ses cheveux étaient- - Hé, hé. Arrête de faire l'idiot.
Ahjussi, I'll dye your hair next time.
Ahjussi, je te teindrai les cheveux la prochaine fois.
You'll look 10 years younger.
Vous paraîtrez 10 ans plus jeune.
But you need to get rehabilitation.
Mais tu as besoin de te rééduquer.
You look much better than the last time I saw you.
Tu as l'air bien mieux que la dernière fois que je t'ai vu.
Okay. Go now.
Ok. Vas-y maintenant.
- You need to go to work tomorrow, too. - Yes.
- Tu dois aussi aller travailler demain. - Oui.
- I'll get going, Ahjumma. - Okay, okay.
- Je vais y aller, Ahjumma. - D'accord, d'accord.
- Take care. - Okay.
- Prends soin de toi. - D'accord.
- I'll see her off.
- Je vais la raccompagner.
Yes, Yeong Rye. Thank you. Bye.
Oui, Yeong Rye. Merci. Au revoir.
How long will you leave Yeong Rye like that?
Combien de temps vas-tu laisser Yeong Rye comme ça ?
I told you to make a move before someone else does.
Je t'ai dit de faire un pas avant que quelqu'un d'autre ne le fasse.
Geez. Here we go again.
Bon sang. Et ça recommence.
Don't just dismiss me like that.
Ne me rejetez pas comme ça.
She's pretty, but also sweet. You think that's common?
Elle est jolie, mais aussi gentille. Tu crois que c'est commun ?
Don't regret it later. Hold onto her, you stupid-
Ne le regrette pas plus tard. Accroche-toi à elle, espèce d'idiot…
Gosh. That little...
Mon Dieu. Ce petit...
Gosh, so frustrating.
Mon Dieu, c'est tellement frustrant.
She's pretty, but also sweet. You think that's common?
Elle est jolie, mais aussi gentille. Tu crois que c'est commun ?
Don't regret it later. Hold onto her, you stupid-
Ne le regrette pas plus tard. Accroche-toi à elle, espèce d'idiot…
Huh?
Hein?
What?
Quoi?
Are you trying to pick a fight? Why glance at me like that?
Tu essaies de te battre ? Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
What? What is it? What is it?
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?
Well, I thought you must be tired.
Eh bien, je pensais que tu devais être fatigué.
Your eyes are red.
Tes yeux sont rouges.
R-Really? I look terrible, huh?
Vraiment ? J'ai mauvaise mine, hein ?
Hold on.
Attendez.
How's that? You feel better, right?
Comment ça va ? Tu te sens mieux, non ?
Yes. I guess I do.
Oui, je suppose que oui.
Do that on your way home.
Fais-le sur le chemin du retour.
- A warm compress will be good. - Okay.
- Une compresse chaude fera l'affaire. - D'accord.
Code Blue. Code Blue.
Code bleu. Code bleu.
Don't you have to go?
Tu ne dois pas y aller ?
I do. Don't take the bus. Take a taxi.
Je le fais. Ne prends pas le bus. Prends un taxi.
Okay. Get going.
Ok. Allez-y.
Take a taxi. I'll check later.
Prends un taxi. Je vérifierai plus tard.
Come.
Viens.
It's chilly since it just rained.
Il fait froid car il vient de pleuvoir.
Wrap yourself up since it's cold.
Couvrez-vous bien car il fait froid.
Bye.
Au revoir.
I thought you were off today.
Je pensais que tu étais en congé aujourd'hui.
I know. I'm so blessed with work.
Je sais. J'ai tellement de chance d'avoir du travail.
Let's go.
Allons-y.
[Yeong Sik's Baekban]
[Baekban de Yeong Sik]
I'm back.
Je suis de retour.
Gosh, why do you look like that?
Mon Dieu, pourquoi ressembles-tu à ça ?
I know. Someone made me look like this.
Je sais. Quelqu'un m'a fait ressembler à ça.
Where's everyone?
Où est tout le monde ?
I made them go upstairs.
Je les ai fait monter à l'étage.
They kept chatting next to me.
Ils ont continué à discuter à côté de moi.
They aren't helpful, but they are so noisy.
Ils ne sont pas utiles, mais ils sont très bruyants.
I guess my life wasn't supposed to be easy.
Je suppose que ma vie n’était pas censée être facile.
More people to take care of on top of my family. So bothersome.
Plus de gens à charge en plus de ma famille. C'est vraiment pénible.
You say that, but you care about them the most.
Tu dis ça, mais c'est à eux que tu tiens le plus.
Your words and feelings don't match at all.
Vos mots et vos sentiments ne correspondent pas du tout.
Hey, shut up.
Hé, tais-toi.
Have you been inside my heart?
As-tu été dans mon cœur ?
I have. I came from you.
Je l'ai fait. Je viens de toi.
So, how's that old man doing?
Alors, comment va ce vieil homme ?
- Jae Pil's father? - Yes.
- Le père de Jae Pil ? - Oui.
He's the same, you know.
Il est le même, tu sais.
Geez. They say no flower lasts forever.
Bon sang. On dit qu'aucune fleur ne dure éternellement.
Old sayings are never wrong.
Les vieux dictons ne se trompent jamais.
He probably didn't know when he was all high and mighty.
Il ne le savait probablement pas quand il était tout haut et puissant.
His department store failed overnight
Son grand magasin a fait faillite du jour au lendemain
and he passed out from the shock.
et il s'est évanoui sous le choc.
But despite the struggles,
Mais malgré les difficultés,
that woman, Man Ok, is so loyal
cette femme, Man Ok, est si loyale
and she sells door-to-door and cares for him.
et elle vend de porte à porte et prend soin de lui.
They're hanging in there since her son became an intern.
Ils tiennent bon depuis que son fils est devenu stagiaire.
You could write Jae Pil's father's biography.
Vous pourriez écrire la biographie du père de Jae Pil.
How do you know his family history so well?
Comment connaissez-vous si bien son histoire familiale ?
I heard about it too many times. That's why.
J'en ai entendu parler trop souvent. Voilà pourquoi.
Man Ok tells me all the time, you know.
Man Ok me le dit tout le temps, tu sais.
Write a biography? Seriously.
Écrire une biographie ? Sérieusement.
Hey, sister.
Hé, ma sœur.
It's late. Don't you think it's too loud?
Il est tard. Tu ne trouves pas que c'est trop bruyant ?
Okay.
D'accord.
Can you read in this noise?
Peux-tu lire dans ce bruit ?
Read downstairs.
Lisez en bas.
This is better. It's nice and cool.
C'est mieux. C'est agréable et cool.
The room is too small and stuffy.
La pièce est trop petite et étouffante.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'll make a lot of money
Je gagnerai beaucoup d'argent
and get a house with your own room and a big yard.
et obtenir une maison avec ta propre chambre et un grand jardin.
I'm back.
Je suis de retour.
Auntie.
Tata.
Gosh, my Su Jin. Were you having ice cream?
Oh mon Dieu, ma Su Jin. Tu mangeais de la glace ?
You're eating it with your nose and cheeks?
Tu le manges avec ton nez et tes joues ?
It must be delicious.
Ça doit être délicieux.
You're home.
Tu es à la maison.
You aren't as late as usual tonight.
Tu n'es pas aussi en retard que d'habitude ce soir.
I thought you'd be back later.
Je pensais que tu reviendrais plus tard.
Why? Is there a reason I shouldn't be home early?
Pourquoi ? Y a-t-il une raison pour laquelle je ne devrais pas rentrer tôt ?
Geez. It smells.
Bon sang. Ça sent mauvais.
I told you to open the windows when you grill dried fish.
Je t'ai dit d'ouvrir les fenêtres quand tu fais griller du poisson séché.
Look at this. I knew it.
Regardez ça. Je le savais.
Drink at home no more than twice a month.
Ne buvez pas à la maison plus de deux fois par mois.
Did you forget our co-living rule?
Avez-vous oublié notre règle de cohabitation ?
You have a child, but you always drink soju.
Vous avez un enfant, mais vous buvez toujours du soju.
It can't be good for Su Jin.
Cela ne peut pas être bon pour Su Jin.
Ho Suk, you're on laundry duty today. Did you do the laundry?
Ho Suk, tu fais la lessive aujourd'hui. Tu as fait la lessive ?
What's piled up so high in the laundry hamper?
Qu'est-ce qui s'accumule si haut dans le panier à linge ?
Jeong Bun...
Jeong Bun...
You said you'll clean the fridge at least two weeks ago.
Tu as dit que tu nettoierais le réfrigérateur il y a au moins deux semaines.
Okay, fine, girl. I'll do it. I'll do.
D'accord, très bien, ma fille. Je le ferai. Je le ferai.
I was going to do it, too.
J'allais le faire aussi.
But Unni suggested drinking just one glass.
Mais Unni a suggéré de ne boire qu'un seul verre.
Do better.
Faire mieux.
I cleaned the bathroom before work today.
J'ai nettoyé la salle de bain avant d'aller travailler aujourd'hui.
She's starting to resemble someone.
Elle commence à ressembler à quelqu'un.
I know. She's little Kwon Hae Ja. Seriously.
Je sais. C'est la petite Kwon Hae Ja. Sérieusement.
Stop talking behind my back.
Arrête de parler dans mon dos.
You little.
Toi, petit.
Is she sleeping?
Est-ce qu'elle dort ?
She is.
Elle est.
Is Mother using water downstairs? I didn't-
Maman utilise-t-elle de l'eau en bas ? Je n'ai pas…
I'm sorry. Sorry, sorry.
Je suis désolé. Désolé, désolé.
She refuses to sleep these days.
Elle refuse de dormir ces jours-ci.
I need to tell her a story a hundred times to get her to sleep.
Je dois lui raconter une histoire cent fois pour qu'elle s'endorme.
But she must've been tired today.
Mais elle devait être fatiguée aujourd'hui.
After one lullaby, she started snoring.
Après une berceuse, elle a commencé à ronfler.
Mr. Ma played with her today.
M. Ma a joué avec elle aujourd'hui.
How many times did he spin her around?
Combien de fois l'a-t-il fait tourner ?
Men sure are different.
Les hommes sont vraiment différents.
His arms must be pretty sore today.
Ses bras doivent être assez douloureux aujourd'hui.
It sure is reassuring to have Sang Cheol around.
C’est vraiment rassurant d’avoir Sang Cheol à mes côtés.
Hey, should we ask Mom to take care of Su Jin
Hé, devrions-nous demander à maman de prendre soin de Su Jin ?
and go to Dongdaemun tonight?
et aller à Dongdaemun ce soir ?
- Should we? - Let's go. Let's go.
- On y va ? - Allons-y. Allons-y.
Give me a discount.
Donne-moi une réduction.
Unni, Unni. Check this out. Isn't it pretty?
Unni, Unni. Regarde ça. C'est joli, non ?
Have a look.
Jetez un oeil.
What do you think? You want this?
Qu'en penses-tu ? Tu veux ça ?
I'm sorry. It's not my style.
Désolé, ce n'est pas mon style.
I'll give a good deal. A discount.
Je vais faire une bonne affaire. Une réduction.
- 20% off? - Bye.
- 20% de réduction ? - Au revoir.
Do we get a discount, too?
Est-ce que nous aussi, on a droit à une réduction ?
Hey! What are you doing here without telling me?
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ici sans me le dire ?
Gosh, why are you so shocked?
Mon Dieu, pourquoi es-tu si choqué ?
Gosh. My goodness.
Mon Dieu.
Who's here?
Qui est là?
- Hey, Three Musketeers. - Unni!
- Hé, les Trois Mousquetaires. - Unni !
It's been so long.
Cela fait si longtemps.
You haven't been here since you came last fall.
Tu n'es pas venu ici depuis ton arrivée l'automne dernier.
They've been busy making a living, too.
Ils ont également été occupés à gagner leur vie.
Right, Yeong Rye. Is the night college prep going well?
Bien, Yeong Rye. Les cours du soir se passent bien ?
I'm taking it in stride.
Je le prends avec philosophie.
But I'll try to enroll this year.
Mais j'essaierai de m'inscrire cette année.
What? Taking it in stride, my foot. You have no idea.
Quoi ? Tu prends ça avec philosophie, mon pied. Tu n'as pas idée.
She studies so hard every night.
Elle étudie très dur tous les soirs.
She has a private room, and the rest of us use the master bedroom.
Elle a une chambre privée et le reste d’entre nous utilise la chambre principale.
She doesn't sleep. She lost her mind.
Elle ne dort pas. Elle a perdu la tête.
She's always been a hard worker.
Elle a toujours été une travailleuse acharnée.
She works during the day and studies at night.
Elle travaille le jour et étudie la nuit.
She's burning the late-night oil.
Elle brûle de l'huile tard dans la nuit.
Unni, it's midnight oil, not late-night oil.
Unni, c'est tard dans la nuit, pas tard dans la nuit.
Hey, it's the same thing.
Hé, c'est la même chose.
Ass, arse. It's the same.
Cul, cul. C'est pareil.
Gosh, this reminds me of the old days.
Mon Dieu, ça me rappelle le bon vieux temps.
Hae Ja was a piece of work back then, wasn't she?
Hae Ja était une sacrée personne à l'époque, n'est-ce pas ?
I know.
Je sais.
She bossed around depending on how she felt.
Elle donnait des ordres en fonction de ce qu'elle ressentait.
And she got quiet after Seo Jong Hui came.
Et elle s'est tue après l'arrivée de Seo Jong Hui.
So, what's she up to, by the way?
Alors, au fait, qu'est-ce qu'elle fait ?
I'm sure Jong Hui is doing well wherever she is.
Je suis sûr que Jong Hui se porte bien où qu'elle soit.
I'm sure. Yes.
J'en suis sûr. Oui.
I gave you the drinks. Why won't you drink it? Go ahead.
Je t'ai donné à boire. Pourquoi tu ne bois pas ? Vas-y.
Thank you.
Merci.
[Yeong Sik's Baekban]
[Baekban de Yeong Sik]
Here. Take the soups.
Tiens. Prends les soupes.
Okay. Yeong Mi.
D'accord. Yeong Mi.
Passing by.
En passant.
It's hot. Be careful.
Il fait chaud. Soyez prudents.
Let's eat.
Allons manger.
Thank you for the meal.
Merci pour le repas.
- Hey, do you have to go to work right away? - Yes.
- Hé, tu dois aller travailler tout de suite ? - Oui.
Geez. We're getting cabbage later.
Bon sang. On mange du chou plus tard.
Ho Suk and I need to make fresh kimchi.
Ho Suk et moi devons préparer du kimchi frais.
I don't think we have time to drop off Su Jin today.
Je ne pense pas que nous ayons le temps de déposer Su Jin aujourd'hui.
Me, me. I'll do it. I'll drop her off.
Moi, moi. Je le ferai. Je la déposerai.
Gosh, what's gotten into you?
Mon Dieu, qu'est-ce qui t'arrive ?
Is she finally maturing since she's a year older?
Est-ce qu'elle mûrit enfin puisqu'elle a un an de plus ?
Of course. I'm a middle schooler now.
Bien sûr. Je suis au collège maintenant.
Eat this.
Mange ça.
Seriously.
Sérieusement.
What a relief.
Quel soulagement.
Bland is better than salty.
Mieux vaut un plat fade qu'un plat salé.
Oh, my! Hey, what's this?
Oh mon Dieu ! Hé, qu'est-ce que c'est ?
Rose Day?
Journée des roses ?
There are all sorts of days.
Il y a toutes sortes de jours.
Valentine's Day. White Day.
Saint Valentin. Journée blanche.
It must be a day to confess your feelings, huh?
Ce doit être un jour pour avouer ses sentiments, hein ?
It's another marketing ploy.
C'est un autre stratagème marketing.
People are so clever with stuff like this.
Les gens sont tellement intelligents avec ce genre de choses.
Hey.
Hé.
Why don't you express your feelings to Jae Pil?
Pourquoi n'exprimes-tu pas tes sentiments à Jae Pil ?
The rose-shaped soaps are pretty, too.
Les savons en forme de rose sont également jolis.
[Orange roses - Shy first love]
[Roses oranges - Premier amour timide]
Jae Pil? Why suddenly bring him up?
Jae Pil ? Pourquoi l'évoquer soudainement ?
Your relationship is so vague.
Votre relation est si vague.
The girls at the shop always argue about you two.
Les filles du magasin se disputent toujours à votre sujet.
Saying you're dating or not dating all the time.
Dire que tu sors avec quelqu'un ou pas tout le temps.
Even I can tell you aren't just friends.
Même moi, je peux dire que vous n'êtes pas seulement amis.
Be honest with me.
Sois honnête avec moi.
Do you like him or not?
Tu l'aimes ou pas ?
I know you do.
Je sais que tu le fais.
We're running late. Hurry.
Nous sommes en retard. Dépêchez-vous.
Let bygones be bygones.
Laissons le passé derrière nous.
You've spent so much time together. You could've-
Vous avez passé tellement de temps ensemble. Vous auriez pu…
The bus is here. Let's go.
Le bus est là. Allons-y.
Hey, hey...
Hé, hé...
Gosh. Why do rich people build houses on the hills?
Mon Dieu. Pourquoi les riches construisent-ils des maisons sur les collines ?
They must be fine with it since they get driven around.
Ils doivent être d'accord avec ça puisqu'ils se font conduire partout.
If I become rich again, I'll build on flat land.
Si je redeviens riche, je construirai sur un terrain plat.
Flat land.
Terrain plat.
Here I am.
Me voici.
Who is it?
Qui est-ce?
Hello, it's Yudanhwa Cosmetics.
Bonjour, c'est Yudanhwa Cosmetics.
[Yudanhwa Cosmetics]
[Cosmétiques Yudanhwa]
Gosh. Ma'am, you got melasma.
Mon Dieu. Madame, vous avez du mélasma.
It was gone when you started using our new product.
Il a disparu lorsque vous avez commencé à utiliser notre nouveau produit.
Really?
Vraiment?
I went to Hawaii with my husband for his business trip.
Je suis allée à Hawaï avec mon mari pour son voyage d'affaires.
Maybe the sun was too strong there.
Peut-être que le soleil était trop fort là-bas.
No wonder.
Pas étonnant.
We just released a melasma cream.
Nous venons de lancer une crème contre le mélasma.
It's amazingly effective.
C'est incroyablement efficace.
You know Jeong Bo Ra, the celebrity, right?
Vous connaissez Jeong Bo Ra, la célébrité, n'est-ce pas ?
She's in her 50s,
Elle a la cinquantaine,
but her melasma disappeared since she started using it.
mais son mélasma a disparu depuis qu'elle a commencé à l'utiliser.
Really?
Vraiment?
Her skin did look clear these days.
Sa peau semblait nette ces jours-ci.
Right? You noticed it.
N'est-ce pas ? Vous l'avez remarqué.
You're so observant.
Tu es tellement observateur.
But it doesn't just work on melasma-
Mais cela ne fonctionne pas seulement sur le mélasma-
Right. Jae Pil finished his program, right?
C'est vrai. Jae Pil a terminé son programme, n'est-ce pas ?
Is he an intern now?
Est-il stagiaire maintenant ?
Yes. He is.
Oui. Il l'est.
Time really flies.
Le temps passe vraiment vite.
That means we age as quickly.
Cela signifie que nous vieillissons aussi vite.
We need to take care of ourselves. That cream-
Il faut prendre soin de nous. Cette crème-
It's such a relief that he got into medical school.
C’est un tel soulagement qu’il ait été admis à la faculté de médecine.
It would've been so disappointing otherwise.
Sinon, ça aurait été tellement décevant.
You never worked a day before, but look at you now.
Tu n'avais jamais travaillé un seul jour auparavant, mais regarde-toi maintenant.
Gosh. I feel bad.
Mon Dieu. Je me sens mal.
That's just my fate.
C'est juste mon destin.
If you feel so bad, please buy the cream-
Si vous vous sentez si mal, achetez la crème, s'il vous plaît.
Hand me the phone, Honey.
Passe-moi le téléphone, chérie.
Okay.
D'accord.
Goodness.
Bonté.
Here.
Ici.
Hello?
Bonjour?
Hyeon, it's Mom. Everything's okay, right?
Hyeon, c'est maman. Tout va bien, n'est-ce pas ?
- Aigoo. - Really?
- Aigoo. - Vraiment ?
You're coming to Korea this weekend?
Tu viens en Corée ce week-end ?
My goodness.
Mon Dieu.
Can't you tell? I'm thrilled, of course.
Tu ne vois pas ? Je suis ravi, bien sûr.
Hold on. We need to redo the wallpaper
Attends. Il faut refaire le papier peint.
in your room and get a new bed, too.
dans ta chambre et prends aussi un nouveau lit.
Yes. Okay, okay.
Oui. D'accord, d'accord.
Okay, I said. I'll take care of it.
OK, j'ai dit. Je m'en occupe.
Okay. Call me later.
Ok. Appelle-moi plus tard.
Your son is coming to Korea?
Votre fils vient en Corée ?
Yes.
Oui.
I don't have time for this.
Je n'ai pas le temps pour ça.
I would've redone the wallpaper if I had known.
J'aurais refait le papier peint si j'avais su.
What color should I choose?
Quelle couleur dois-je choisir ?
Wait, ma'am! The melasma cream...
Attendez, madame ! La crème contre le mélasma...
M-Melasma... Melasma...
M-Mélasma... Mélasma...
How dare you stare at me like that?
Comment oses-tu me regarder comme ça ?
Look down now.
Regarde en bas maintenant.
Why should I look down?
Pourquoi devrais-je regarder vers le bas ?
My mom gave me these pretty eyes.
Ma mère m'a donné ces jolis yeux.
You look down instead.
Au lieu de cela, vous regardez vers le bas.
Wow. You really are crazy.
Waouh, tu es vraiment fou.
Hey, what makes you so confident?
Hé, qu'est-ce qui te rend si confiant ?
I heard you disrupted our work yesterday.
J'ai entendu dire que vous aviez perturbé notre travail hier.
Work, my foot.
Travaille, mon pied.
Hey. I know you're bad kids, but try to be classier.
Hé. Je sais que vous êtes de mauvais enfants, mais essayez d'avoir plus de classe.
Aren't you embarrassed to mug kids?
N'êtes-vous pas gêné d'agresser des enfants ?
You know you're making all the bad kids look bad, right?
Tu sais que tu fais passer tous les mauvais enfants pour des méchants, n'est-ce pas ?
What? You think you could just say whatever?
Quoi ? Tu crois que tu peux dire n'importe quoi ?
What? Will you hit me?
Quoi ? Tu vas me frapper ?
Then, you should move faster than just talking.
Alors, vous devriez aller plus vite que simplement parler.
Hey! Let go!
Hé ! Lâche-toi !
Let go! Let go!
Lâchez prise ! Lâchez prise !
Hey, let go! Are you crazy?
Hé, lâche-toi ! T'es fou ?
You crazy bitch! What are you doing? Let go!
Espèce de folle ! Qu'est-ce que tu fais ? Lâche-moi !
Yeong Bae.
Yeong Bae.
[Ko Yeong Bae]
[Ko Yeong Bae]
[Han Se Ri]
[Han Se Ri]
Hey! How dare you? You little!
Hé ! Comment oses-tu ? Petit !
Ko Yeong Bae.
Ko Yeong Bae.
Wait for me.
Attendez-moi.
Hey, I didn't start it.
Hé, je ne l'ai pas commencé.
They picked a fight with me while I was waiting for you.
Ils se sont battus avec moi pendant que je t'attendais.
Violence is not acceptable for any reason.
La violence n’est acceptable pour aucune raison.
They're the bitches.
Ce sont des garces.
They mugged-
Ils ont agressé-
Speak nicely.
Parlez gentiment.
They're bitches. I can't speak nicely about them.
Ce sont des garces. Je ne peux pas en dire du bien.
You always nag me.
Tu me harcèles toujours.
Hey, my family business failed
Hé, mon entreprise familiale a fait faillite
and my dad lives in the hospital after he collapsed.
et mon père vit à l'hôpital après s'être effondré.
I have an excuse to act out, okay?
J'ai une excuse pour faire une bêtise, ok ?
Wait for me, I said. Ko Yeong Bae.
Attends-moi, dis-je. Ko Yeong Bae.
So, I was kneeling and my knees-
Alors, j'étais à genoux et mes genoux-
I'm back.
Je suis de retour.
Hey, seriously. Listen to me.
Hé, sérieusement. Écoute-moi.
Han Se Ri, why are you here instead of going home?
Han Se Ri, pourquoi es-tu ici au lieu de rentrer chez toi ?
No one's at home, anyway.
De toute façon, il n'y a personne à la maison.
I'll do homework with Yeong Bae.
Je ferai mes devoirs avec Yeong Bae.
Hey! Don't distract Yeong Bae!
Hé ! Ne distrait pas Yeong Bae !
- It's okay. It's okay. - Gosh.
- C'est bon. C'est bon. - Mon Dieu.
You'd better not run your mouth next to him.
Tu ferais mieux de ne pas parler à côté de lui.
Gosh. Who does she take after to be so chatty?
Bon sang. De qui prend-elle exemple pour être si bavarde ?
Anyway, where was I?
Au fait, où en étais-je ?
- You sat on the marble floor, so- - Yes, right.
- Tu étais assis sur le sol en marbre, alors- - Oui, c'est vrai.
I was giving her a massage,
Je lui faisais un massage,
and she kept hinting that she might buy. Don't tease me, at least.
Et elle n'arrêtait pas de laisser entendre qu'elle pourrait acheter. Ne vous moquez pas de moi, au moins.
I have a son, too.
Moi aussi j'ai un fils.
She went upstairs in the middle of the massage.
Elle est montée à l'étage au milieu du massage.
Geez. What an annoying woman. She's so uppity.
Bon sang. Quelle femme agaçante ! Elle est tellement prétentieuse.
She only talks as if she cares about me.
Elle parle seulement comme si elle se souciait de moi.
So, when is Jeong Hyeon coming?
Alors, quand est-ce que Jeong Hyeon vient ?
This weekend, I guess.
Ce week-end, je suppose.
Yeong Sik said he won't come until next year.
Yeong Sik a déclaré qu'il ne viendrait pas avant l'année prochaine.
He must be coming all of a sudden.
Il doit arriver tout d'un coup.
I'd be happy if I were her, too.
Je serais heureuse si j'étais elle aussi.
He's their only child, you know.
C'est leur seul enfant, tu sais.
What's this, Unni?
Qu'est-ce que c'est, Unni ?
Are you defending her, not me?
C'est elle que tu défends, pas moi ?
Because her son is Yeong Sik's friend?
Parce que son fils est l'ami de Yeong Sik ?
I'm not taking sides. It's not like I don't know them.
Je ne prends pas parti. Ce n'est pas comme si je ne les connaissais pas.
Of course, you are.
Bien sûr que tu l'es.
You know I'm insecure since our business failed, right?
Tu sais que je ne suis pas sûr de moi depuis que notre entreprise a échoué, n'est-ce pas ?
I get disappointed over little things.
Je suis déçu pour de petites choses.
Come on. Be on my side. Come on.
Allez. Sois de mon côté. Allez.
Come on. Be on my side. Right now.
Viens. Sois à mes côtés. Tout de suite.
Yes, you're right. Rich people are worse.
Oui, tu as raison. Les riches sont pires.
Buying a cream would be nothing to her.
Acheter une crème ne lui servirait à rien.
She should've bought it first before taking care of her son.
Elle aurait dû l'acheter avant de s'occuper de son fils.
What a lousy woman.
Quelle femme moche.
I hope she trips while walking.
J'espère qu'elle trébuchera en marchant.
Are you happy?
Êtes-vous heureux?
I am. I am.
Je suis. Je suis.
Gosh, I'd rather die. Seriously.
Oh là là, je préférerais mourir. Sérieusement.
I must've sinned in my previous life. How did we become friends?
J'ai dû pécher dans ma vie antérieure. Comment sommes-nous devenus amis ?
Gosh. I'm so sick of it.
Mon Dieu. J'en ai tellement marre.
By the way, human connections are so funny.
Au fait, les relations humaines sont tellement drôles.
Because Jeong Hyeon introduced Yeong Sik to us,
Parce que Jeong Hyeon nous a présenté Yeong Sik,
Yeong Sik became Jae Pil's tutor.
Yeong Sik est devenu le tuteur de Jae Pil.
And thanks to that, Jae Pil got into medical school.
Et grâce à cela, Jae Pil a pu entrer à la faculté de médecine.
He seems to be born to be a doctor, Unni.
Il semble qu'il soit né pour être médecin, Unni.
Sunbae!
Sunbae !
Guys.
Les gars.
What? Why are you freaking out now?
Quoi ? Pourquoi tu paniques maintenant ?
Did the sky fall?
Le ciel est-il tombé ?
Or did we get a ton of patients?
Ou avons-nous eu une tonne de patients ?
No, it's not that.
Non, ce n'est pas ça.
You know the Medical Students' Night this week?
Vous connaissez la soirée des étudiants en médecine de cette semaine ?
Yes.
Oui.
They charge you a huge fee if you don't bring a date. Is that true?
Ils vous facturent des frais exorbitants si vous n'amenez pas de partenaire. C'est vrai ?
I see. Chang Eui must be freaking out again.
Je vois. Chang Eui doit encore paniquer.
There weren't any fees, right?
Il n'y avait pas de frais, n'est-ce pas ?
I know.
Je sais.
I'm in trouble. I'm already running low on money this month.
Je suis en difficulté. Je suis déjà à court d'argent ce mois-ci.
Good luck.
Bonne chance.
Geez.
Mon Dieu.
- Eat. - Okay.
- Mange. - D'accord.
Han Jae Pil, you know that friend of yours?
Han Jae Pil, tu connais cet ami à toi ?
- Who? - The one who comes to cut your father's hair.
- Qui ? - Celui qui vient couper les cheveux de ton père.
She's just a friend, right?
C'est juste une amie, n'est-ce pas ?
Introduce me. She's totally my type.
Présente-moi. C'est vraiment mon genre.
I'll treat you generously if it works out.
Je te traiterai généreusement si ça marche.
I'll get you beef, not pork. How does that sound?
Je te servirai du bœuf, pas du porc. Qu'en penses-tu ?
I can't.
Je ne peux pas.
Even tiger meat won't do.
Même la viande de tigre ne fera pas l'affaire.
Why? Why not?
Pourquoi ? Pourquoi pas ?
You said she's not your girlfriend.
Tu as dit qu'elle n'était pas ta petite amie.
Don't just say no and tell me why.
Ne dites pas simplement non et dites-moi pourquoi.
Anyway, I can't.
De toute façon, je ne peux pas.
I don't want to.
Je ne veux pas.
Gosh. No. Things would just get awkward.
Oh mon Dieu. Non. Les choses deviendraient juste gênantes.
Wake up. Wake up.
Réveille-toi. Réveille-toi.
"Rose Day is just around the corner.
« La Journée de la Rose approche à grands pas.
Would I be able to express my feelings this time?
Serais-je capable d’exprimer mes sentiments cette fois-ci ?
I hope I'll be able to. Here's my song request."
J'espère que j'y arriverai. Voici ma demande de chanson.
Shin Jeong Hui from Hongje-dong sent this message.
Shin Jeong Hui de Hongje-dong a envoyé ce message.
Here's her requested song.
Voici sa chanson demandée.
"Susanne" by Kim Seung Jin.
"Susanne" de Kim Seung Jin.
Gosh. How amazing.
Mon Dieu. C'est incroyable.
How can someone have a voice like that?
Comment quelqu'un peut-il avoir une voix pareille ?
Gosh, hot!
Mon Dieu, qu'il fait chaud !
Be careful. You're about to burn all of my hair.
Fais attention. Tu vas me brûler tous les cheveux.
Gosh. I told you to practice with a wig.
Mon Dieu. Je t'avais dit de t'entraîner avec une perruque.
I'm so scared.
J'ai tellement peur.
Wigs are nothing like real hair.
Les perruques ne ressemblent en rien aux vrais cheveux.
And I bought you that pastry for being my model.
Et je t'ai acheté cette pâtisserie pour être mon modèle.
Sit still. Stop being annoying.
Restez tranquille. Arrêtez d'être ennuyeux.
I'm back.
Je suis de retour.
- Hey. - Hey, Unni.
- Hé. - Hé, Unni.
I smell something burnt.
Je sens quelque chose de brûlé.
I told you. You burned all of my hair.
Je te l'ai dit. Tu as brûlé tous mes cheveux.
Gosh. You drive me crazy, Unni.
Mon Dieu. Tu me rends folle, Unni.
It didn't burn. Not at all.
Ça n'a pas brûlé. Pas du tout.
It didn't burn at all. Look.
Ça n'a pas brûlé du tout. Regarde.
Smell it. It didn't. You look pretty like Marie Antoinette.
Je l'ai senti. Ça n'a pas marché. Tu es belle comme Marie-Antoinette.
It smells like it burned.
Ça sent le brûlé.
I swear it didn't burn.
Je jure que ça n'a pas brûlé.
I'll answer it.
Je vais y répondre.
- Do a better job, okay? - It didn't burn. Really.
- Fais un meilleur travail, d'accord ? - Ça n'a pas brûlé. Vraiment.
Hello?
Bonjour?
Hey, Jae Pil.
Hé, Jae Pil.
You were home.
Tu étais à la maison.
I wondered if I should call later.
Je me suis demandé si je devais appeler plus tard.
I just got home.
Je viens de rentrer à la maison.
What made you call at this hour?
Qu'est-ce qui t'a poussé à appeler à cette heure-ci ?
Shouldn't you be busy right now?
Tu ne devrais pas être occupé en ce moment ?
I was. I was really busy.
J'étais. J'étais vraiment occupé.
There was an accident at a construction site.
Il y a eu un accident sur un chantier de construction.
I'm finally catching a breath now.
Je reprends enfin mon souffle maintenant.
You must be exhausted.
Tu dois être épuisé.
Well,
Bien,
are you free this Sunday?
es-tu libre ce dimanche ?
Yes. The hair salon is closed on the second Sunday. Why?
Oui. Le salon de coiffure est fermé le deuxième dimanche. Pourquoi ?
It's nothing much.
Ce n'est pas grand chose.
There's this Medical Students' Night. It's an annual event.
Il y a cette Nuit des étudiants en médecine. C'est un événement annuel.
They charge a fine if I don't bring a date.
Ils me facturent une amende si je n'amène pas de rendez-vous.
I was wondering if you could come with me.
Je me demandais si tu pouvais venir avec moi.
A date?
Un rendez-vous ?
Well, I don't mind.
Eh bien, ça ne me dérange pas.
But are you sure I can come?
Mais es-tu sûr que je peux venir ?
Okay. I'll go, then.
Ok, j'y vais alors.
Yes, yes. I know that hotel.
Oui, oui. Je connais cet hôtel.
Okay. I'll see you at the entrance.
Ok. Je te verrai à l'entrée.
Okay, okay. Bye.
Ok, ok. Au revoir.
Date? What date?
Date? Quelle date?
- Jae Pil asked you to be your date? - Date?
- Jae Pil t'a demandé d'être ton cavalier ? - Un rendez-vous ?
Come on and tell us.
Venez nous le dire.
Come on! I'm dying to know.
Allez ! J'ai hâte de savoir.
There's an event called the Medical Students' Night or whatever.
Il y a un événement appelé la Nuit des étudiants en médecine ou autre.
He asked me to come since there'll be a fine if he doesn't bring a date.
Il m'a demandé de venir car il y aurait une amende s'il n'amenait pas de cavalier.
- Unni! - It's happening. It's happening.
- Unni ! - Ça arrive. Ça arrive.
You think he called you because of a fine?
Tu penses qu'il t'a appelé à cause d'une amende ?
He's definitely confessing his love.
Il avoue définitivement son amour.
He finally made up his mind.
Il a finalement pris sa décision.
It's a love confession. It has to be.
C'est une déclaration d'amour. Il le faut.
Unni, Unni. Stay alert and listen.
Unni, Unni, restez vigilante et à l'écoute.
This is your moment.
C'est ton moment.
You can't mess this up. You know what I mean, right?
Tu ne peux pas rater ça. Tu vois ce que je veux dire, non ?
My moment, my foot. Stop freaking out.
Mon moment, mon pied. Arrête de paniquer.
Hey, Ko Yeong Rye. Ko Yeong Rye.
Salut, Ko Yeong Rye. Ko Yeong Rye.
How could we not freak out right now?
Comment ne pas paniquer maintenant ?
Do something. Seriously.
Fais quelque chose. Sérieusement.
You'll be a fool to miss this chance.
Vous seriez fou de laisser passer cette chance.
- Come on- - Stop, stop. Stop.
- Allez- - Arrête, arrête. Arrête.
That's enough.
Ça suffit.
Well, I... We just think you make a nice couple.
Eh bien, je... Nous pensons simplement que vous formez un joli couple.
Yes. We thought it was such a shame.
Oui. On a trouvé ça vraiment dommage.
I know. I do, but...
Je sais. Je le sais, mais...
I can manage my dating life. So, be quiet.
Je peux gérer ma vie amoureuse. Alors, tais-toi.
Of course it is.
Bien sûr que oui.
I'm asking because it's you.
Je demande parce que c'est toi.
"Because it's you..."
"Parce que c'est toi..."
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Because he feels comfortable with me?
Parce qu'il se sent à l'aise avec moi ?
Because we're close?
Parce que nous sommes proches ?
If not, because...
Sinon, parce que...
Because he likes me?
Parce qu'il m'aime ?
Ma'am, hold on! Hold on.
Madame, attendez ! Attendez.
Hold on.
Attendez.
The roses... Give me a box of roses.
Les roses... Donne-moi une boîte de roses.
The gift box. The orange ones.
Le coffret cadeau. Les oranges.
[Orange roses - Shy first love]
[Roses oranges - Premier amour timide]
[Gimpo International Airport]
[Aéroport international de Gimpo]
Hi, Mr. Jeong. Have you been well?
Bonjour, Monsieur Jeong. Vous allez bien ?
I just got into the car, Mother.
Je viens de monter dans la voiture, maman.
I see. You must be tired.
Je vois. Tu dois être fatigué.
Be careful and take your time. Hurry up.
Soyez prudent et prenez votre temps. Dépêchez-vous.
Is it because I haven't heard Korean in a while?
Est-ce parce que je n’ai pas entendu parler coréen depuis un moment ?
I don't know how to be careful, take my time, and hurry up.
Je ne sais pas faire attention, prendre mon temps et me dépêcher.
I'll stop by somewhere first, Mother.
Je passerai d'abord quelque part, maman.
I know you miss me, but please wait a bit.
Je sais que tu me manques, mais s'il te plaît, attends un peu.
[Court]
[Tribunal]
Witness Jang Yeon Hui, who will prove [Judge]
Témoin Jang Yeon Hui, qui prouvera [le juge]
the defendant's alibi doesn't remember being with the
l'alibi du défendeur ne se souvient pas d'avoir été avec le
defendant at the time of the crime.
accusé au moment du crime.
It's hard to accept the defendant's statement based on what the witness said.
Il est difficile d’accepter la déclaration du défendeur sur la base de ce que le témoin a dit.
On the other hand, the statement from Kim Yeong Su, the victim and the witness
D'autre part, la déclaration de Kim Yeong Su, la victime et le témoin
has been consistent since he talked to the police.
est resté cohérent depuis qu'il a parlé à la police.
For these reasons,
Pour ces raisons,
Kim Yeong Su's statement is highly credible
La déclaration de Kim Yeong Su est hautement crédible
and it's very unlikely that the defendant isn't the culprit.
et il est très peu probable que le défendeur ne soit pas le coupable.
The defendant's indictment
L'acte d'accusation du défendeur
was determined by solid evidence
a été déterminé par des preuves solides
that leaves me with no reasonable doubt.
Cela ne me laisse aucun doute raisonnable.
Therefore, I reached the following ruling.
C'est pourquoi je suis parvenu à la décision suivante.
The defendant will face a fine of two million won.
Le défendeur devra payer une amende de deux millions de wons.
Trainee Ko Yeong Sik,
Stagiaire Ko Yeong Sik,
could you tell us more about why you found the defendant guilty?
Pourriez-vous nous en dire plus sur les raisons pour lesquelles vous avez déclaré l'accusé coupable ?
According to the Principle of Adjudication Based on Evidence in Criminal Law,
Conformément au principe de jugement fondé sur la preuve en droit pénal,
a crime must be proven beyond a reasonable doubt.
un crime doit être prouvé au-delà de tout doute raisonnable.
In this case, the defense's witness couldn't prove the defendant's alibi
Dans ce cas, le témoin de la défense n'a pas pu prouver l'alibi de l'accusé.
and the prosecution's witness, the victim's statement was highly credible.
et le témoin de l'accusation, la déclaration de la victime était hautement crédible.
I decided based on that.
J'ai décidé sur cette base.
Good. All right.
Bien. Très bien.
A witness's statement isn't solid evidence,
La déclaration d’un témoin n’est pas une preuve solide,
but if the judge was left with no reasonable doubt
mais si le juge n'avait aucun doute raisonnable
since the statement seemed highly credible,
puisque la déclaration semblait hautement crédible,
it can become important evidence for a ruling.
cela peut devenir une preuve importante pour un jugement.
Good work, Trainee Ko Yeong Sik.
Bon travail, stagiaire Ko Yeong Sik.
You were so passionate today.
Tu étais si passionné aujourd'hui.
You must be hungry.
Tu dois avoir faim.
Let's go. I'll buy you a meal.
Allons-y. Je t'offre un repas.
No, I have to finish up. Eat without me.
Non, je dois finir. Mangez sans moi.
Please, let's eat.
S'il vous plaît, mangeons.
I'm not asking you to pay. I'm paying.
Je ne vous demande pas de payer. Je paie.
You're hurting my feelings.
Tu me blesses.
Ko Yeong Sik.
Ko Yeong Sik.
Our future judge.
Notre futur juge.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I'm here, obviously.
Je suis là, évidemment.
Come here.
Venez ici.
- Hey- - Keep your distance.
- Hé- - Gardez vos distances.
Geez. Come on.
Bon sang. Allez.
Hello.
Bonjour.
When did you come back?
Quand es-tu revenu ?
You didn't mention this in your letter.
Vous n'en avez pas parlé dans votre lettre.
Today.
Aujourd'hui.
It won't be a surprise if I tell you in advance.
Ce ne sera pas une surprise si je vous le dis à l’avance.
Do I get arrested if I swear at a future judge?
Est-ce que je serai arrêté si j’insulte un futur juge ?
Gosh, I'm scared.
Mon Dieu, j'ai peur.
You're still just as silly.
Tu es toujours aussi bête.
- Are you back for good? - Yeah.
- Tu es de retour pour de bon ? - Ouais.
I couldn't stay longer. My father's getting old, too.
Je ne pouvais pas rester plus longtemps. Mon père vieillit aussi.
I think I should take over the company.
Je pense que je devrais reprendre l’entreprise.
Yes. It was going to happen, anyway. Good thinking.
Oui. Ça devait arriver, de toute façon. Bonne idée.
Why don't you date, by the way?
Au fait, pourquoi ne sors-tu pas avec quelqu'un ?
I could tell that the smart young lady seemed a bit interested in you.
Je pouvais dire que la jeune femme intelligente semblait un peu intéressée par vous.
Do you like someone already?
Est-ce que tu aimes déjà quelqu'un ?
Huh?
Hein?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
Making money for siblings' education and helping Mother is already a handful.
Gagner de l'argent pour l'éducation des frères et sœurs et aider maman est déjà une tâche difficile.
Oh, your mother. She's well, right?
Oh, ta mère. Elle va bien, n'est-ce pas ?
I missed her soybean paste stew so much while in the US.
Son ragoût de pâte de soja m’a beaucoup manqué pendant mon séjour aux États-Unis.
Yeong Bae and Yeong Mi must be all grown, too.
Yeong Bae et Yeong Mi doivent également être adultes.
Right. Yeong Rye. Is she doing well?
Bien. Yeong Rye. Est-ce qu'elle va bien ?
[The 10th Glorious Yeonseo Medical Students' Night]
[La 10e glorieuse soirée des étudiants en médecine de Yeonseo]
Thank you.
Merci.
Hi.
Salut.
I'm here.
Je suis là.
Who are you? Do you know me?
Qui es-tu ? Me connais-tu ?
Hey, don't do that.
Hé, ne fais pas ça.
I want to hide because I feel embarrassed and awkward.
Je veux me cacher parce que je me sens gêné et maladroit.
- So, who- - Seriously.
- Alors, qui- - Sérieusement.
Okay.
D'accord.
I was surprised because you look so different.
J'ai été surpris parce que tu avais l'air si différent.
Do I look that weird?
Est-ce que j'ai l'air si bizarre que ça ?
Is my makeup too much? Should I remove it?
Est-ce que je me maquille trop ? Dois-je le démaquiller ?
No. It's nice.
Non, c'est sympa.
No, no. I should remove it. It's no good.
Non, non. Je devrais l'enlever. Ce n'est pas bon.
I said it's okay.
J'ai dit que c'était bon.
You look pretty. I mean it.
Tu es jolie. Je le pense vraiment.
Geez. You don't mean it.
Bon sang, tu ne le penses pas.
Shall we go inside, my date?
On entre, mon rendez-vous ?
Forget it.
Oublie ça.
Let's go.
Allons-y.
[The 10th Glorious Yeonseo Medical Students' Night]
[La 10e glorieuse soirée des étudiants en médecine de Yeonseo]
What?
Quoi?
Is something bothering you?
Est-ce que quelque chose vous dérange ?
No. Is it because I'm nervous?
Non. Est-ce parce que je suis nerveux ?
I feel a bit nauseated.
Je me sens un peu nauséeux.
That's no good. Should I get you some medicine?
Ce n'est pas bon. Dois-je t'apporter des médicaments ?
No. It's not that bad.
Non, ce n'est pas si mal.
I'll be okay soon.
Je vais bientôt aller mieux.
Let's go.
Allons-y.
This way.
Par ici.
- J-Jong Hui? - Yeong Rye!
- J-Jong Hui ? - Yeong Rye !
Excuse me. Excuse me.
Excusez-moi. Excusez-moi.
Who are you?
Qui es-tu?
I'm sorry. I thought you were someone else.
Je suis désolé. Je pensais que tu étais quelqu'un d'autre.
What is it, Yeong Rye?
Qu'est-ce qu'il y a, Yeong Rye ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
[The 10th Glorious Yeonseo Medical Students' Night]
[La 10e glorieuse soirée des étudiants en médecine de Yeonseo]
Let me see.
Laissez-moi voir.
Let's do a cold compress before it gets swollen.
Faisons une compresse froide avant que ça gonfle.
Is it ice?
Est-ce de la glace ?
Where did you get this?
Où as-tu eu ça ?
It was an emergency.
C'était une urgence.
I broke the ice sculpture.
J'ai cassé la sculpture de glace.
What? Hey.
Quoi ? Hé.
I'm joking.
Je plaisante.
I got some from the hotel restaurant.
J'en ai pris au restaurant de l'hôtel.
Seriously.
Sérieusement.
Cold.
Froid.
It's cold.
Il fait froid.
Looks like it's already swollen.
On dirait que c'est déjà gonflé.
It'll be hard to walk.
Ce sera difficile de marcher.
What did you see? What made you run like that?
Qu'as-tu vu ? Qu'est-ce qui t'a fait courir comme ça ?
Did you see a celebrity or something?
As-tu vu une célébrité ou quelque chose comme ça ?
Come to the hospital if it's still swollen tomorrow morning.
Venez à l'hôpital si c'est encore gonflé demain matin.
We'll take an X-ray.
Nous allons prendre une radio.
Okay.
D'accord.
This is no good.
Ce n'est pas bon.
Let's go home. I'll drive you.
Rentrons à la maison. Je te conduirai.
Hey. No, no. You should go back in.
Hé. Non, non. Tu devrais y retourner.
I can take a taxi. I can go on my own.
Je peux prendre un taxi. Je peux y aller seul.
It's okay. It'd bother me if I didn't.
Ce n'est pas grave. Ça me dérangerait si je ne le faisais pas.
I was regretting attending an event like this, anyway.
De toute façon, je regrettais d’avoir assisté à un événement comme celui-ci.
I'll just be hated by the seniors and pay the fine.
Je serai simplement détesté par les seniors et je paierai l'amende.
Give me your hand.
Donne-moi ta main.
Gosh. Eat slowly. You'll get indigestion.
Mince. Mange lentement. Tu vas avoir une indigestion.
I'll give you more rice, okay?
Je te donnerai plus de riz, d'accord ?
There's a lot. There's plenty back there.
Il y en a beaucoup. Il y en a plein là-bas.
Okay, Mother. I missed this so much. You see the tear here, right?
D'accord, maman. Ça m'a tellement manqué. Tu vois la déchirure, non ?
Gosh. No.
Mon Dieu. Non.
Do you want to start a restaurant in Koreatown? I'll invest.
Vous souhaitez ouvrir un restaurant à Koreatown ? J'investirai.
You'll be the owner, and I'll be the advisor.
Vous serez le propriétaire et je serai le conseiller.
I'm sure it will easily be a hit.
Je suis sûr que ce sera facilement un succès.
You got better at flattering.
Tu es devenu meilleur dans l'art de flatter.
Is it because you've been eating butter?
Est-ce parce que tu as mangé du beurre ?
Whoa. You used to ask if I put sesame oil on my tongue. You're so creative.
Waouh ! Tu me demandais toujours si je mettais de l'huile de sésame sur ma langue. Tu es tellement créatif.
Okay. That's enough. Finish your food.
Ok. Ça suffit. Finis ton repas.
- Aren't you going to go home? - Right.
- Tu ne vas pas rentrer à la maison ? - D'accord.
I've always preferred your home over mine.
J'ai toujours préféré ta maison à la mienne.
- Why is that? - It's because of the food, obviously.
- Pourquoi ? - C'est à cause de la nourriture, évidemment.
You're right. It's the food.
Tu as raison. C'est la nourriture.
I love Mother's cooking so much.
J’aime tellement la cuisine de maman.
Eat a lot.
Mange beaucoup.
It should be nutty and tasty.
Il doit être noisette et savoureux.
You, too, Judge Ko.
Vous aussi, juge Ko.
I'm not a judge. I'm still a trainee.
Je ne suis pas juge. Je suis encore stagiaire.
Who cares about that?
Qui s'en soucie ?
You'll become a judge soon. What's the difference?
Tu deviendras bientôt juge. Quelle est la différence ?
Yes. You're so impressive, Mother.
Oui. Tu es vraiment impressionnante, Maman.
Everyone knows he passed the national exam, thanks to you.
Tout le monde sait qu'il a réussi l' examen national, grâce à toi.
You know, too, right?
Tu le sais aussi, n'est-ce pas ?
If you don't, you're not even human.
Si vous ne le faites pas, vous n’êtes même pas humain.
I know. So, calm down and eat.
Je sais. Alors, calme-toi et mange.
Okay.
D'accord.
When is Yeong Rye coming home?
Quand est-ce que Yeong Rye rentre à la maison ?
Is she getting off work late?
Est-ce qu'elle finit tard du travail ?
She had no work today.
Elle n'avait pas de travail aujourd'hui.
She went on a date.
Elle est allée à un rendez-vous.
A date?
Un rendez-vous ?
What date?
Quelle date?
[Yeongeun Market]
[Marché de Yeongeun]
Hey, it's okay.
Hé, c'est bon.
I can go inside now.
Je peux entrer maintenant.
You should get going now.
Tu devrais y aller maintenant.
I wouldn't have gotten off if I were to do that.
Je ne serais pas descendu si j'avais fait ça.
Here.
Ici.
What?
Quoi?
Your foot will swell again if you walk on it. Come on.
Ton pied va encore gonfler si tu marches dessus. Allez.
Hey, it's okay. It's not that bad.
Hé, ça va. Ce n'est pas si grave.
And I'm heavy.
Et je suis lourd.
How heavy could you be? Don't resist. Come on.
Quel poids peux-tu peser ? Ne résiste pas. Viens.
You can't overuse it.
Vous ne pouvez pas en abuser.
I'm a doctor.
Je suis médecin.
Aigoo, my legs.
Aigoo, mes jambes.
Hurry unless you want to punish me.
Dépêche-toi, à moins que tu ne veuilles me punir.
You... You'd better not regret this. I'll get on your back.
Toi… Tu ferais mieux de ne pas le regretter. Je te monterai dessus.
Okay? I warned you.
D'accord ? Je t'avais prévenu.
I'm so scared.
J'ai tellement peur.
Here I go.
Me voilà.
Okay. I'm ready.
Ok, je suis prêt.
♫ When darkness falls in my quiet heart ♫
??? Quand l'obscurité tombe dans mon cœur tranquille ???
♫ Outside is filled with so many stars ♫
??? L'extérieur est rempli de tant d'étoiles ???
Aigoo...
Aigoo...
Are you a feather or a human?
Êtes-vous une plume ou un humain ?
You should eat more.
Tu devrais manger plus.
How are you on your feet all day?
Comment restez-vous debout toute la journée ?
You say that, but you seem to be struggling.
Vous dites cela, mais vous semblez avoir des difficultés.
Me? No. I'm not struggling at all.
Moi ? Non. Je n'ai aucune difficulté.
Hey, you'll fall.
Hé, tu vas tomber.
Don't do it.
Ne le fais pas.
Did you see that?
Tu as vu ça ?
- Hey. - Gosh, ma'am. Spare me.
- Hé. - Mon Dieu, madame. Épargnez-moi.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Thank you, Han Jae Pil.
Merci, Han Jae Pil.
I got home comfortably, thanks to you. But what about you?
Je suis rentré confortablement à la maison grâce à toi. Et toi ?
Will your seniors really hate you now?
Vos aînés vont-ils vraiment vous détester maintenant ?
Gosh, whatever. Let them.
Bon sang, peu importe. Laissez-les faire.
I was a rebel. Don't you remember?
J'étais un rebelle. Tu ne te souviens pas ?
Of course, I do.
Bien sûr que oui.
You went on a blind date in 12th grade. That tells you everything.
Tu as eu un rendez-vous arrangé en terminale. Ça en dit long.
I know. Go inside now.
Je sais. Entrez maintenant.
Do another cold compress before bed.
Faites une autre compresse froide avant de vous coucher.
Well...
Bien...
Hey, Yeong Rye.
Hé, Yeong Rye.
Jeong Hyeon?
Jeong Hyeon ?
Wow. How did you get so pretty, Ugly?
Waouh. Comment es-tu devenue si jolie, moche ?
You're making me worry.
Tu m'inquiètes.
I'd feel more comfortable if you stayed ugly.
Je me sentirais plus à l'aise si tu restais moche.
Oppa, when did you come to Korea?
Oppa, quand es-tu arrivé en Corée ?
I didn't hear that you were back.
Je n'ai pas entendu dire que tu étais de retour.
Today. I wanted to have Mother's soybean paste stew first.
Aujourd'hui, je voulais d'abord goûter le ragoût de pâte de soja de maman .
Wow, Jae Pil. Long time no see.
Waouh, Jae Pil. Ça faisait longtemps qu'on ne s'était pas vus.
Wow. You're starting to look like a doctor.
Waouh, tu commences à ressembler à un médecin.
Have you been well?
Est-ce que tu vas bien ?
It's so nice to run into you.
C'est si agréable de te croiser.
- Another bottle, please. - Okay.
- Une autre bouteille, s'il vous plaît. - D'accord.
Yeong Rye's friend told me earlier.
L'ami de Yeong Rye me l'a dit plus tôt.
I heard you guys went to the Medical Students' Night.
J'ai entendu dire que vous étiez allés à la soirée des étudiants en médecine.
I guess you don't have a girlfriend since you brought Yeong Rye.
Je suppose que tu n'as pas de petite amie depuis que tu as amené Yeong Rye.
Well, no.
Et bien non.
But you should've taken good care of her.
Mais tu aurais dû prendre bien soin d'elle.
Why did you let her sprain her ankle?
Pourquoi l'as-tu laissée se fouler la cheville ?
How's that Jae Pil's fault?
Comment est-ce la faute de Jae Pil ?
It's because she was clumsy.
C'est parce qu'elle était maladroite.
I suppose. That's her charm, right?
Je suppose. C'est ce qui fait son charme, non ?
Unpolished, you know?
Brut, tu sais ?
I missed Yeong Rye. That was too brief.
Yeong Rye m'a manqué. C'était trop bref.
Should I bring her back here?
Dois-je la ramener ici ?
I can carry her myself.
Je peux la porter moi-même.
She can't drink right now.
Elle ne peut pas boire en ce moment.
Because of the inflammation.
À cause de l'inflammation.
Really?
Vraiment?
I have nothing to say since it's coming from a doctor.
Je n'ai rien à dire puisque cela vient d'un médecin.
Thank you.
Merci.
Enjoy.
Apprécier.
- Another bottle, please. - Okay.
- Une autre bouteille, s'il vous plaît. - D'accord.
Just give us two bottles.
Donnez-nous juste deux bouteilles.
Okay.
D'accord.
Geez, man. So...
Bon sang, mec. Alors...
you shouldn't have even tried.
tu n'aurais même pas dû essayer.
Excuse me.
Excusez-moi.
This is "Awake in the Night."
C'est « Réveillé dans la nuit ».
We got a letter from one of our regulars.
Nous avons reçu une lettre d’un de nos habitués.
Our listeners cheer for this person, too.
Nos auditeurs applaudissent également cette personne.
It's Ms. K from Dodam-dong.
C'est Mme K de Dodam-dong.
Let's hear her story.
Écoutons son histoire.
I heard there's such a thing as a Rose Day
J'ai entendu dire qu'il existe une Journée de la Rose.
for the first time today.
pour la première fois aujourd'hui.
You're supposed to confess your love to someone by giving them roses.
Vous êtes censé avouer votre amour à quelqu'un en lui offrant des roses.
I couldn't muster the courage on Valentine's Day,
Je n'ai pas eu le courage de le faire le jour de la Saint-Valentin,
but I'll try this time.
mais je vais essayer cette fois.
I'm worried things might get awkward between us,
J'ai peur que les choses deviennent gênantes entre nous,
but I'll no longer ignore my feelings
mais je n'ignorerai plus mes sentiments
that I've had for a long time.
que j'ai depuis longtemps.
She requested Yu Jae Ha's "Love On My Heart."
Elle a demandé « Love On My Heart » de Yu Jae Ha.
I'm so curious about how it'd go.
Je suis tellement curieux de savoir comment ça se passerait.
If her love confession worked out,
Si sa déclaration d’amour a fonctionné,
she might not be listening to this right now.
elle n'écoute peut-être pas ça en ce moment.
I hope that's the case.
J'espère que c'est le cas.
Let's listen to the song now.
Écoutons la chanson maintenant.
Yu Jae Ha's "Love On My Heart."
« L'amour dans mon cœur » de Yu Jae Ha.
♫ The pieces of the dream that can't be put back together ♫
??? Les morceaux du rêve qui ne peuvent pas être remis ensemble ???
♫ They're going missing one by one ♫
??? Ils disparaissent un par un ???
My love confession failed since I missed the right timing-
Ma confession d'amour a échoué car j'ai raté le bon timing-
♫ Wandering endlessly ♫
??? Errant sans fin ???
♫ I'm hanging in there today, too ♫
??? Je tiens le coup aujourd'hui aussi ???
What?
Quoi?
What's wrong with them? What happened?
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ? Que s'est-il passé ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I almost died carrying these two drunken men.
J'ai failli mourir en portant ces deux hommes ivres.
Gosh, these bastards.
Mon Dieu, ces salauds.
What? Where am I?
Quoi ? Où suis-je ?
It's too dark.
Il fait trop sombre.
How funny.
Comme c'est drôle.
You don't know someone until they're drunk.
On ne connaît pas quelqu'un tant qu'il n'est pas ivre.
Now that they're drunk, the one who studied abroad or the doctor
Maintenant qu'ils sont ivres, celui qui a étudié à l'étranger ou le médecin
aren't so different. Don't you agree?
ne sont pas si différents. N'êtes-vous pas d'accord ?
I know.
Je sais.
I really thought he was cool.
Je pensais vraiment qu'il était cool.
But this is a bit disappointing.
Mais c'est un peu décevant.
Geez.
Mon Dieu.
Huh? Gosh.
Hein ? Mon Dieu.
Hey, move.
Hé, bouge.
My arm hurts.
Mon bras me fait mal.
Hey, hey. I have a cramp. Don't move.
Hé, hé. J'ai une crampe. Ne bouge pas.
Who are these men?
Qui sont ces hommes ?
Why are they sleeping in our house?
Pourquoi dorment-ils dans notre maison ?
Gosh, I know. Why here?
Oh là là, je sais. Pourquoi ici ?
Hi, guys.
Salut les gars.
Mom wants you to come down and eat.
Maman veut que tu descendes et que tu manges.
Both of you.
Vous deux.
Hey, cure your hangover.
Hé, soigne ta gueule de bois.
We're here.
Nous sommes ici.
You came.
Tu es venu.
What are you doing? Have a seat.
Que fais-tu ? Assieds-toi.
Okay. Dried pollack soup? You're the best, Mother.
D'accord. Soupe de lieu séché ? Tu es la meilleure, Maman.
Thank you.
Merci.
What happened to you?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Don't know. I'm dying.
Je ne sais pas. Je suis en train de mourir.
Okay. Let's eat.
Ok. Mangeons.
Thank you for the meal!
Merci pour le repas !
Whoa...
Ouah...
You've been consumed by alcohol. Totally.
Tu as été complètement ivre.
It's painful and embarrassing, isn't it?
C'est douloureux et embarrassant, n'est-ce pas ?
And you have nothing to say with your big mouth.
Et tu n'as rien à dire avec ta grande gueule.
I know.
Je sais.
I haven't had soju in a while. It tasted so sweet.
Ça faisait longtemps que je n'avais pas bu de soju. C'était tellement sucré.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Gosh. It's fine. Just eat and go.
Oh là là. C'est bon. Mange et vas-y.
Jae Pil, don't you have to go back to the hospital?
Jae Pil, tu ne dois pas retourner à l'hôpital ?
Well, yes. I have some time today.
Eh bien oui. J'ai du temps aujourd'hui.
We can go in late today because of the event last night.
Nous pouvons y aller tard aujourd'hui en raison de l'événement d'hier soir.
So, you want to eat lunch and dinner here, too?
Alors, tu veux aussi déjeuner et dîner ici ?
No, no. It's not that.
Non, non. Ce n'est pas ça.
Gosh. What's with this jangjorim*? (Beef braised in soy sauce)
Oh là là. C'est quoi ce jangjorim* ? (Bœuf braisé à la sauce soja)
It's so delicious. Wow.
C'est tellement délicieux. Waouh.
Yeong Rye, eat this. It's a big piece.
Yeong Rye, mange ça. C'est un gros morceau.
Jae Pil! Jae Pil!
Jae Pil! Jae Pil!
I heard... I heard you got drunk and passed out here.
J'ai entendu dire... J'ai entendu dire que tu t'étais saoulé et que tu t'étais évanoui ici.
Hello, Mother.
Bonjour, maman.
That silly guy.
Ce type idiot.
Wow. You're unbelievable, Han Jae Pil.
Waouh. Tu es incroyable, Han Jae Pil.
You don't even drink much. Why...
Tu ne bois même pas beaucoup. Pourquoi...
Was it Jeong Hyeon? I heard you had a drinking competition with him.
C'était Jeong Hyeon ? J'ai entendu dire que tu avais fait un concours de boisson avec lui.
Why did you suddenly get competitive? It's unlike you.
Pourquoi es-tu soudainement devenu compétitif ? Ça ne te ressemble pas.
Let's drive quietly. You're annoying me.
Conduisons tranquillement. Tu m'agaces.
I don't want to. I'll make fun of you for the rest of your life.
Je ne veux pas. Je me moquerai de toi toute ta vie.
I'll get off.
Je vais descendre.
Hey, hey. Okay, okay, okay.
Hé, hé. D'accord, d'accord, d'accord.
Okay, okay, okay.
D'accord, d'accord, d'accord.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
You said you'll stop by home, right?
Tu as dit que tu passerais à la maison, n'est-ce pas ?
- I'll drop you off on the main street. - Okay.
- Je te déposerai sur la rue principale. - D'accord.
I heard there was an event at your school.
J'ai entendu dire qu'il y avait un événement dans votre école.
Ho Suk freaked out about you inviting Yeong Rye there.
Ho Suk a paniqué parce que tu as invité Yeong Rye là-bas.
What? About what?
Quoi ? À propos de quoi ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
You're neither friends nor a couple with Yeong Rye.
Vous n'êtes ni amis ni en couple avec Yeong Rye.
It's such an awkward relationship.
C'est une relation tellement gênante.
That's why everyone's freaking out.
C'est pour ça que tout le monde panique.
Let's hear how you actually feel.
Dites-nous ce que vous ressentez réellement.
What is Yeong Rye to you?
Que représente Yeong Rye pour vous ?
Hey, hold on. I have the right to ask this.
Hé, attends. J'ai le droit de te demander ça.
You know she was my first love, right?
Tu sais qu'elle était mon premier amour, n'est-ce pas ?
How could I not know? You let everyone know.
Comment aurais-je pu ne pas savoir ? Tu as prévenu tout le monde.
That's what I'm saying.
C'est ce que je dis.
How do you really feel?
Comment te sens-tu vraiment ?
She's just a friend to you?
C'est juste une amie pour toi ?
No.
Non.
No? Right.
Non ? C'est vrai.
No? H-Hey, did you say, "No" just now?
Non ? H-Hé, tu as dit « Non » tout à l'heure ?
How do you feel about her, then-
Que ressens-tu pour elle, alors-
Hey, don't let go of this!
Hé, ne lâche pas ça !
- This is a steering wheel. - Okay.
- C'est un volant. - D'accord.
Geez. Are you crazy?
Bon sang. T'es fou ?
Okay, okay, okay.
D'accord, d'accord, d'accord.
So, what is Yeong Rye to you?
Alors, que représente Yeong Rye pour vous ?
Is she more than a friend?
Est-elle plus qu’une amie ?
I asked what she means to you!
Je t'ai demandé ce qu'elle représentait pour toi !
Hello.
Bonjour.
Is something going on? What's happening?
Il se passe quelque chose ? Que se passe-t-il ?
We're expecting a VVIP customer today.
Nous attendons un client VVIP aujourd'hui.
But she's bringing her daughter, too.
Mais elle amène aussi sa fille.
The owner is extra irritable today.
Le propriétaire est particulièrement irritable aujourd'hui.
Hey, don't put the planter in the front. Put it over there.
Hé, ne mets pas la jardinière devant. Mets-la là-bas.
Hello.
Bonjour.
Yeong Rye, what are you doing? Get changed and help.
Yeong Rye, que fais-tu ? Change-toi et aide-moi.
- Okay. - Where's Choi Jeong Bun?
- D'accord. - Où est Choi Jeong Bun ?
She's off today.
Elle est en congé aujourd'hui.
Go.
Aller.
Hey, put the mop inside!
Hé, mets la serpillière à l'intérieur !
Nothing's better than sweet coffee in the morning.
Rien de mieux qu'un café sucré le matin.
Of course.
Bien sûr.
The owner is overreacting.
Le propriétaire réagit de manière excessive.
So what if a VVIP is coming? Does she have to freak out?
Et alors si une VVIP arrive ? Doit-elle paniquer ?
You know how greedy she is.
Tu sais à quel point elle est gourmande.
Don't you know?
Tu ne sais pas ?
She was a protege of Michelle, the best in the field.
Elle était une protégée de Michelle, la meilleure dans le domaine.
But she betrayed her and opened this place.
Mais elle l'a trahie et a ouvert cet endroit.
She stole all of her regulars, too.
Elle a également volé tous ses clients habituels.
I heard about that.
J'ai entendu parler de ça.
Who's the VVIP who's coming today, anyway?
Qui est le VVIP qui vient aujourd'hui, au fait ?
I don't know the details.
Je ne connais pas les détails.
Daeyang Group's chairwoman? And her only daughter, apparently.
La présidente du groupe Daeyang ? Et sa fille unique, apparemment.
So envious.
Tellement envieux.
Ready, go.
Prêt, partez.
Welcome to Jullee Beauty Salon.
Bienvenue au salon de beauté Jullee.
Bend your backs more. Go again.
Courbez davantage le dos. Recommencez.
You're wondering why I'm making a fuss first thing in the morning.
Vous vous demandez pourquoi je fais tant d'histoires dès le matin.
How should I say?
Comment devrais-je le dire ?
There's a clear difference between a VIP and a VVIP.
Il y a une nette différence entre un VIP et un VVIP.
What's the difference?
Quelle est la différence ?
Clear difference.
Différence claire.
It's their influence.
C'est leur influence.
Rather than having 10 VIPs,
Plutôt que d’avoir 10 VIP,
I'm saying having one VVIP here has a bigger impact.
Je dis qu’avoir un VVIP ici a un impact plus important.
So, what are we supposed to do today?
Alors, qu'est-ce qu'on est censé faire aujourd'hui ?
We need to do a good job.
Nous devons faire du bon travail.
You need to hold onto that VVIP. That's what I'm saying.
Tu dois garder ce statut de VIP. C'est ce que je dis.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
Yes.
Oui.
I'll be in charge of the chairwoman myself.
Je serai moi-même responsable de la présidente.
- Manager Jo. - Yes.
- Manager Jo. - Oui.
Be in charge of her daughter.
Prendre en charge sa fille.
You know the younger ones are more picky, right?
Vous savez que les plus jeunes sont plus exigeants, n'est-ce pas ?
Dry and comb thoroughly and smoothly. Okay?
Séchez et peignez soigneusement et en douceur. D'accord ?
Okay. Got it.
Ok. Compris.
They're here.
Ils sont là.
Okay. Let's get ready.
Ok. Préparons-nous.
Gosh. Chairwoman, you came.
Mon Dieu. Madame la Présidente, vous êtes venue.
Welcome.
Accueillir.
Come this way.
Viens par ici.
Chairwoman, please watch the steps.
Madame la Présidente, veuillez faire attention aux marches.
Welcome to Jullee Beauty Salon.
Bienvenue au salon de beauté Jullee.
Hello. I'm a staff designer, Ko Yeong Rye.
Bonjour. Je suis un designer du personnel, Ko Yeong Rye.
I'm in your care.
Je suis sous ta garde.
- Oh, my gosh! - Can't you be careful?
- Oh mon Dieu ! - Tu ne peux pas faire attention ?
She has a fear of sharp objects.
Elle a peur des objets tranchants.
Daeyang Group's only daughter is the Seo Jong Hui we know?
La fille unique du groupe Daeyang est la Seo Jong Hui que nous connaissons ?
I thought I was mistaken at first, too.
Au début, je pensais aussi que je me trompais.
Jong Hui...
Jong Hui...
Yeong Rye.
Yeong Rye.
Jae Pil, to be honest, recently...
Jae Pil, pour être honnête, récemment...
The lady asked me to bring you.
La dame m'a demandé de vous amener.
Hello. Nice to meet you.
Bonjour. Enchanté de vous rencontrer.
I'll forget. But please forget my past, too.
J'oublierai. Mais oublie aussi mon passé.